# Work_helpers
This little programs help me in my current work

<b>В Этом блоке храняться программы которые я написал для упрощения своей текущей работы.</b>
__________________________________________________________________________________________________
<b>Bilight_SQL - это Телеграм-бот который создан для добавления в SQL базу данных о поставщиках, артикулах, сретификатах и кодах ТНВЭД,
также после наполнения базы бот может выдавать информацию которая необходима. Например вводим артикул, а получаем данные о произволителе или сертификат и срок годности сертификата и т.д. Загружают данные эксель файлом, получать данные можно как в виде экселя так и в виде вывода в сам телеграм поартикульно, по одной штуке. В программе есть функция которая проверят на наличие дубликатов, использует алгоритм поиска редакционного числа (Левинштейна) и на его основе предлагает пользователю подходящие варианты замен.</b>
___________________________________________________________________________________________________

<b>FTS -это программа созданная дле подготовки эксель файла для пердачи онлайн в ФТС (Федеральная таможенная служба)
Программа берет счет-фактуру парсит ее и добавляет в нужные места в шаблоне данные.
После отправляет готовую заполненную форму на почту менеджеру.
Библиотеки: smtplib, openpyxl, dotenv, email.</b>
___________________________________________________________________________________________________


<b>bilopt- програма парсер сайта
  Программа парсит сайт-агрегатор автозапчастей, парсит по артикульно из списка в экселе,
  необходимые данные добавляет в эсель файл и отправляет на почту.
</b>
